A diferencia de README.md, este archivo de texto incluye, de forma clara, qué funcionalidades se han implementado
para esta primera práctica, indicando el grado de completitud.
------
Para llevar a cabo el proyecto de MarketChef hemos estructurado las funcionalidades que requerimos, las cuales son;

> Inicio de sesión y registro de usuarios
> Crear Recetas
> Mostrar Recetas
> Compra de Recetas 
> Valoración de Recetas
> Permisos de administrador

Para esta segunda entrega se ha realizado la funcionalidad relacionada con la gestión de usuarios, es decir, el 
inicio de sesión y registro de nuevos usuarios, la identificación del rol de cada usuario y su consecuente acceso 
a ciertas funcionalidades (p.e. Estrella Michelin para chef y para no chef). Esta ya está completada al 100%, pues
se ha desarrollado también toda la base de datos relacionada con los usuarios.

